Repository: kylxbn/student-record-suite
Catalog: StudentRecordSuite/Forms/Others/frmMain.*.resx
Languages: ja

# programSettingsToolStripMenuItem.Text
source: Program settings...
ja: プログラム設定…

# importGradesFromExcelToolStripMenuItem.Text
source: Import grades from Excel...
ja: エクセルから成績を輸入…

# backupDatabaseToolStripMenuItem.Text
source: Open database folder
ja: データベースのフォルダーを開ける

# exitToolStripMenuItem.Text
source: E&xit
ja: 終了

# fileToolStripMenuItem.Text
source: &File
ja: ファイル

# enrollStudentToolStripMenuItem.Text
source: &Register student...
ja: 学生の登録…

# searchForAStudentToolStripMenuItem.Text
source: View / &Edit student...
ja: 学生の訂正・閲覧…

# removeStudentToolStripMenuItem.Text
source: R&emove student...
ja: 学生の削除…

# studentsToolStripMenuItem.Text
source: &Students
ja: 学生…

# addSubjectToolStripMenuItem.Text
source: &Add subject...
ja: 授業の登録…

# viewEditSubjectToolStripMenuItem.Text
source: View / &Edit subject...
ja: 授業の訂正・閲覧…

# removeSubjectToolStripMenuItem.Text
source: &Remove subject...
ja: 授業の削除…

# subjectsToolStripMenuItem.Text
source: S&ubjects
ja: 授業…

# addCourseToolStripMenuItem.Text
source: &Add course...
ja: コースの登録…

# viewToolStripMenuItem.Text
source: View / &Edit course...
ja: コースの訂正・閲覧…

# removeCourseToolStripMenuItem.Text
source: &Remove course...
ja: コースの削除…

# coursesToolStripMenuItem.Text
source: &Courses
ja: コース…

# addProfessorToolStripMenuItem.Text
source: &Add professor...
ja: 先生を登録…

# viewEditProfessorToolStripMenuItem.Text
source: View / &Edit professor...
ja: 先生の訂正・閲覧…

# professorsToolStripMenuItem.Text
source: Professors
ja: 先生…

# advanceAStudentToolStripMenuItem.Text
source: &Enroll student...
ja: 学生を卒業…

# enterGradesToolStripMenuItem.Text
source: Enter grades...
ja: 成績を入力…

# editToolStripMenuItem.Text
source: &Edit
ja: 編集

# tORToolStripMenuItem.Text
source: &View enrolled subjects...
ja: 成績証明書…

# generateToolStripMenuItem.Text
source: &Report
ja: 生成

# helpToolStripMenuItem1.Text
source: &Help
ja: マニュアル

# aboutToolStripMenuItem.Text
source: &About
ja: このプログラムについて

# softwareLicenseToolStripMenuItem.Text
source: &Software license...
ja: プログラムのライセンス…

# helpToolStripMenuItem.Text
source: &Help
ja: インフォ

# $this.Text
source: Student Record Suite
ja: 生徒記録管理プログラム
